♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Gerakan tubuhku telah
kembali sepenuhnya.
Darah..
Nyonya Tsunade!
Hei, hei.. Sebenarnya apa
yang sedang terjadi?!
Kenapa Kabuto menyerang
Nenek Tsunade?!
Perhatikan ikat kepalanya
baik-baik!
Dia adalah bawahan Orochimaru.
Serang!
~Kedahsyatan Rasengan~
Dia adalah Orochimaru.
Shizune, kau urus pria
berkacamata itu.
Aku yang akan mengurus
Orochimaru.
Tapi sebelumnya, Aku ingin Tsunade
mengobati tubuhku lebih dulu.
Efek dari racunnya mungkin masih akan
berlangsung untuk sementara.
Aku juga tak bisa melakukan
apa-apa.
Heh.. Benarkah?!
Ya ampun..
Mau bagaimana lagi.
Tak ada pilihan selain bertarung
dalam kondisi ini.
Tsunade.. Istirahatkan tubuhmu
dengan Ninjutsu Pemulihan.
Lalu.. Aku, Aku..?!
Kau jaga Tsunade dan
juga Babi itu.
Heh.. Aku juga ingin bertarung.
Apalagi Aku--..
Tak boleh!
Seperti yang dikatakan anak
bermata empat itu.
Levelmu jauh di bawah.
Lawannya adalah Sannin sepertiku..
..dan orang yang membunuh
Hokage Ketiga.
Mata untuk mata..
Hanya Aku yang bisa melawannya.
Dan pria bermata empat itu memiliki tingkat
kekuatan yang sama dengan Kakashi.
Yosh.
Kalau begitu.. Jurus Klo--
Hentikan!
Jangan gunakan klon bayangan..
Itu akan sia-sia saja.
Itu bahkan tak bisa dijadikan
pengalihan.
Itu hanya membuang-buang Chakra..
..jika lawannya adalah mereka.
Kalau begitu, mari kita mulai
pertarungannya.
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Yo!
Apa-apaan ini?!
Kenapa bisa begini?!
Lama tak jumpa.
Tuan Jiraiya..
..masih belum bisa membangun
Chakra dengan baik.
Kebodohanmu sepertinya masih
belum sembuh, Jiraiya.
Itu sudah terlalu cukup untukmu
yang tak punya bakat.
Sepertinya Tsunade telah melakukan
sesuatu padamu.
Jutsu itu membutuhkan pengorbanan.
Jadi mungkin dia berniat
untuk membiusnya..
..dengan sesuatu yang menahan
kekuatannya.
Tak disangka dia mengorbankan Jiraiya.
Yah, kedengarannya seperti Tsunade.
Sayangnya Aku berada pada
titik lemahku.
Kau masih saja seorang pria
yang memalukan.
Brengsek.. Aku tak suka mendengar
Petapa Genit dijelek-jelekkan.
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Bocah Kyuubi dari Ujian Chunin.
Apa selanjutnya Aku harus
membunuhnya?!
Demi Organisasi Akatsuki..
..Aku mengakui prestasinya dan
membiarkan dia lolos.
Tapi satu-satunya yang bisa mematahkan
segel lima cabang..
..adalah anggota Sannin dan
Hokage Ketiga.
Mungkin Jiraiya yang mengajarkan
itu pada Naruto.
Mungkin saja.
Jika dia bisa mengendalikan
kekuatan Kyuubi..
I~Ini..
Kelihatannya tak seperti itu.
Dari awal, dia sudah tak punya bakat
untuk menjadi Shinobi.
Kenapa?!
Dia masih membutuhkan banyak latihan.
Halo semua.
Hei, Gamatatsu..
Kenapa kau keluar?!
Oh, Kakak Gamakichi.
Ini pertama kalinya Aku dipanggil.
Jadi Aku harus berjuang.
Bodoh.. Sebaiknya kau cari makan
dan bersembunyi.
Heh.. Aku bisa makan?!
Wah.. Wah..
Bersiaplah!
Aku urus Jiraiya.
Kuserahkan sisanya padamu.
Sayang sekali..
Padahal Aku juga ingin melawan
salah satu Sannin, Tuan Jiraiya.
Naruto!
Lawanmu adalah Aku.
Doton: Yomi Numa!
土遁・黄泉沼
Sial.. Aku tak bisa menenggelamkan mereka
dengan rawa kecil seperti ini.
Obat-nya masih bekerja.
Tapi dengan ini, ularnya takkan
bisa bergerak.
Ninpo: Dokugiri!
忍法・毒霧
Aku akan mati jika menarik nafas.
Tendon kaki-ku..
Aku tak mau ditelan dua kali.
Bersiaplah.
Ninpo: Hari Jizo!
忍法・針地蔵
Sial.. Jutsunya masih tak bekerja
dengan baik.
Meski kita berdua punya masalah, tapi
kau takkan bisa mengalahkanku.
Sebaiknya kau menyerah.
Sayang sekali..
Padahal Aku menghormatimu sebagai
sesama Ninja Medis.
Berhenti..
Jangan mendekat!
Bertahanlah, Nyonya Tsunade.
Gelar Sannin, yang juga gelar Tuan
Orochimaru, akan menangis.
Tubuhku terasa berat.
Kau yang dijuluki sebagai yang
terbaik di desa..
..bergaul dengan anak kecil dan
berjuang keras demi desa.
Kau benar-benar bodoh.
Aku punya mata yang tajam untuk
melihat kemampuan.
Dan anak itu hanya biasa saja
dimataku.
Justru karena alasan itu, Aku tak
perlu anak Uchiha.
Tak menyenangkan mendidik murid
yang sudah jenius dari awal.
Jadi kau tak bisa meninggalkannya..
..karena dia sama sepertimu
yang dulu.
Anak itu takkan bisa mengalahkan Uchiha
yang mewarisi kemampuan Sharingan.
Dan itu karena Naruto tak
memiliki Sharingan.
Shinobi yang hebat adalah..
..mereka yang bisa menggunakan dan
menguasai semua Jutsu di dunia.
Ninja mengacu pada orang yang
bisa menggunakan Ninjutsu.
Itu bukan syarat untuk menjadi
Shinobi yang hebat.
Kau masih belum mengerti, ya?!
Ninja adalah orang yang
mampu bertahan.
Perbedaan pendapat, ya.
Akan kuajarkan satu hal padamu.
Yang paling penting bagi
kemampuan Shinobi..
..bukanlah jumlah Jutsu yang
dimilikinya.
Melainkan..
Semangat
pantang menyerah.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Cukup sudah, brengsek.
Semangat untuk tak pernah menyerah.
Dia memiliki itu.
Hmm.. Aku tak tahu Jutsu apa
yang kau pelajari.
Tapi kau takkan bisa menyerangku
dengan gerakan terbuka.
Semakin buruk..
Takkan mudah menyerang lawan
yang bergerak.
Aduuh..
Chakra-ku juga masih belum
terkumpul.
Sepertinya tulang paha kirimu retak
karena bertarung dengan ular.
Yah, tapi kau masih bisa
bergerak.
Tapi sekarang..
Otot vastus lateralis di kaki kananmu
benar-benar putus.
Aku harus bagaimana?!
Jutsu milikku memerlukan
dua tangan.
Jika satu tanganku terkena,
habis sudah.
Apa kau takut padaku?!
Apa kau ingin lari dari sini?!
Naruto, seingatku..
..kau bersorak seperti ini saat
Ujian Chunin berlangsung.
Jangan meremehkanku..
Aku takkan pernah lari!
"Jangan meremehkanku..
Aku takkan pernah lari!"
"Aku akan ikut, meski Aku jadi
Genin seumur hidupku."
"Aku pasti akan menjadi Hokage,
jadi itu tak masalah bagiku."
"Aku tak takut."
Apa kau bisa mengatakan itu
lagi sekarang?!
Aku pasti akan meraih gelar Hokage,
bagaimanapun caranya.
Hokage adalah impianku!
Kau bukan anak kecil lagi, jadi
kau harus berhenti bersorak.
Tergantung pada situasinya..
..jika kau ingin lari,
maka larilah.
Wah.. Wah..
Kenapa dengan tatapanmu?!
Kau bisa mati.. Jika kau mati,
maka mimpimu akan hilang.
Apa kau mau mati?!
Kau masih Genin, jadi kau harus
menjauh dari medan perang.
Jangan pernah menyuruhku menjauh!
Anak-anak selalu menganggap
semuanya mudah.
Itu sebabnya mereka terus mengucapkan
mimpi bodoh tanpa henti.
Dan tak pernah bisa menyerah.
Jiraiya, apa kau yang mengajarkan
Rasengan padanya?!
Apa kau sudah gila telah mengajarkan
Jutsu pada orang yang tak mampu?!
Jangan memberinya harapan palsu!
Itu sebabnya anak kecil suka mengigau
untuk menjadi Hokage.
Mereka terus mengejar mimpi bodoh..
Lalu kemudian mati.
Berikan Aku 3 hari dan akan
kukuasai Jutsu ini.
Jadi.. Mau taruhan?!
Bangsat..
Aku takkan pernah mengingkari janjiku.
Itulah.. Jalan Ninjaku!
Taruhan?!
Kuberi satu minggu.
Jika kau bisa menguasai
Jutsu itu..
..akan kuakui kalau kau bisa
menjadi Hokage..
..dan memberikanmu kalung ini.
Seharusnya kau menjauh dari
tempat ini.
Kenapa?!
Nenek Tsunade..
Kau masih bisa berdiri.
Demi taruhan kita..
Aku pasti akan memenangkan kalung
sial itu darimu.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Klon bayangan takkan ada gunanya.
Cukup.. Jangan melindungiku, Naruto.
Sudah, hentikan!
Sudah kuberitahu kalau kau akan mati
jika kau keras kepala 'kan?!
Jika kau mati, maka mimpimu
akan hilang.
Pergilah dari sini..
Cepat lari!
Hmph.. Itu tak masalah.
Aku..
Aku takkan mati, sebelum
menjadi Hokage!
Dengan begini, kau takkan kemana-
mana. Bersiaplah!
Gerakan Chakra yang sama
dengan sebelumnya.
Tidak, ini berbeda.
Begitu ya..
Untuk bisa menekan Chakra
di tangannya..
Klon bayangan.
Tekan Chakra..
..lalu tahan sepenuhnya.
Tidak mungkin.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Rasengan!
螺旋丸
TiA
Meteor
♪
Aku takkan melupakan
cita-citaku..
..untuk menjaga Desa Konoha dan
melindungi rakyatnya.
Para Hokage telah mengorbankan
hidup mereka untuk mimpi itu.
Dan sekarang adalah giliranku
meneruskannya.
Mulai sekarang, Aku adalah
Hokage Kelima Konoha!
Selanjutnya:
Hokage Kelima
~Pertaruhan Hidup~